Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-02 presentation.Rnw

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Einleitung}

\begin{itemize}
 \item<1-> Text visible on slide 1
 \item<2-> Text visible on slide 2
 \item<3> Text visible on slide 3
 \item<4-> Text visible on slide 4
\end{itemize}

@@

@@

\begin{itemize}
 \item<1-> Text visible on slide 1
 \item<2-> Text visible on slide 2
 \item<3> Text visible on slide 3
 \item<4-> Text visible on slide 4
\end{itemize}

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{CHILDREN for a better World e.V.}

\begin{itemize}
 \item<1-> Spendenfinanzierte Kinderhilfsorganisation
 \item<2-> Finanziert Einrichtungen deutschlandweit
 \linebreak
 \item<3-> CHILDREN Mittagstisch: Bereitstellung von Mahlzeiten, um eine ausgewogene und gesunde Ernährung der Kinder und Jugendlichen zu fördern
 \item<4-> CHILDREN Entdeckerfonds: Durch Ausflüge und Aktivitäten wird es Kindern und Jugendlichen ermöglicht, neue Erfahrungen zu sammeln
\end{itemize}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Datenerhebung von CHILDREN}

\begin{itemize}
 \item<1-> Jährliche Umfragebögen an die Einrichtungen
 \item<2-> Beantwortung durch Mitarbeiter
 \item<3-> Verschiedene Fragen zu Mittagstisch und Entdeckerfonds
 \item<4-> Generelle Variablen (z.B. Fördersumme, Anzahl angebotener Mahlzeiten, Anzahl Aktivitäten)
 \item<5-> Abhängige Variablen (z.B. Selbstwertgefühl, seltener krank)

\end{itemize}
\end{frame}

@@

\begin{itemize}
 \item<1-> Arbeit mit dem Statistik-Programm “R”
 \item<2-> Zusammenfügen der verschiedenen Datensätze
 \item<3-> Anpassung und Vergleich der Variablennamen
 \item<4-> Abstimmung des Teams über “Git”

\end{itemize}
